Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
With red makeup on my face,
मेरे चेहरे पर लाल मेकअप के साथ,
I'll be your bride.
मैं तुम्हारी दुल्हन बनूंगी.
A willow branch I break,
मैं एक विलो शाखा तोड़ता हूँ,
to stay by your side.
आपके साथ रहने के लिए.
Borrowing a ray of sunlight,
सूरज की रोशनी की एक किरण उधार लेकर,
to warm my heart.
मेरे दिल को गर्म करने के लिए.
With red makeup on my face,
मेरे चेहरे पर लाल मेकअप के साथ,
I'll be your bride.
मैं तुम्हारी दुल्हन बनूंगी.
Ziyan.
हानि।
It wasn't me who wanted to bother you.
यह मैं नहीं था जो तुम्हें परेशान करना चाहता था।
It was those two who made me come here.
वे दोनों ही थे जिन्होंने मुझे यहां आने पर मजबूर किया।
If you want to take someone, take them.
यदि आप किसी को ले जाना चाहते हैं, तो ले जाइये।
Don't take me, sis.
मुझे मत ले जाओ, बहन.
What...
क्या...
What's going on?
क्या चल रहा है?
This is Mirage Powder.
यह मिराज पाउडर है.
Mirage Powder?
मिराज पाउडर?
It seems someone's afraid Ziyan will be forgotten,
ऐसा लगता है कि किसी को डर है कि ज़ियान को भुला दिया जाएगा,
so they pulled these tricks.
इसलिए उन्होंने ये चालें चलीं।
What does this have to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
I have no grudge against her.
मुझे उससे कोई शिकायत नहीं है.
If she came back, she'd look for Hong Jie.
अगर वह वापस आती तो वह हांग जी को ढूंढती।
Why would she look for me?
वह मुझे क्यों ढूंढेगी?
Hong Jie?
हांग जी?
Well...
कुंआ...
Boss Hu was originally Hong Jie's client.
बॉस हू मूलतः हांग जी के ग्राहक थे।
Ziyan stole him away.
ज़ियान उसे चुरा ले गया।
Hong Jie hated her with a passion.
हांग जी उससे बहुत नफरत करता था।
She wished she could eat her alive.
वह चाहती थी कि वह उसे जीवित ही खा सके।
With Ziyan dead,
ज़ियान की मृत्यु के साथ,
Hong Jie was the happiest.
हांग जी सबसे खुश थे।
But being happy was useless.
लेकिन खुश रहना बेकार था.
The clients Ziyan had spoiled
ज़ियान ने जिन ग्राहकों को बिगाड़ा था
wouldn't go back to her.
मैं उसके पास वापस नहीं जाऊंगा.
Hong Jie hated Ziyan's guts.
होंग जी को जियान की हिम्मत से नफरत थी।
With red makeup, I'll be your bride.
लाल श्रृंगार के साथ, मैं तुम्हारी दुल्हन बनूंगी।
Break a willow branch to stay by your side.
अपने साथ रहने के लिए एक विलो शाखा तोड़ें।
Borrowing a ray of sunlight...
सूर्य की रोशनी की एक किरण उधार लेकर...
That voice doesn't sound like a ghost.
वह आवाज़ भूत जैसी नहीं लगती।
Let's go check it out.
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
Waiting for you, when flowers bloom again.
तुम्हारा इंतज़ार है, जब फूल फिर से खिलेंगे।
A folded crane to go with you afar.
एक मुड़ा हुआ क्रेन आपके साथ दूर तक जाने के लिए।
Ziyan! Ziyan's back!
ज़ियान! ज़ियान वापस आ गया है!
No...
नहीं...
Why is she wearing Ziyan's dress?
वह ज़ियान की पोशाक क्यों पहन रही है?
Hong Jie.
हांग जी.
Ziyan often sang this song too.
ज़ियान अक्सर यह गाना भी गाते थे।
Could Ziyan have really come back?
क्या ज़ियान सचमुच वापस आ सकता है?
Hong Jie.
हांग जी.
Is Hong Jie going crazy?
क्या हांग जी पागल हो रहा है?
This is so scary.
यह बहुत डरावना है.
Hong Jie, wake up!
हांग जी, उठो!
Hong Jie!
हांग जी!
Hong Jie, are you okay?
हांग जी, क्या आप ठीक हैं?
How is she?
वह कैसी है?
Hong Jie.
हांग जी.
Hong Jie, wake up!
हांग जी, उठो!
Hong Jie!
हांग जी!
Let me help you up, Hong Jie.
हाँग जी, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
Ziyan's paper crane.
ज़ियान का कागज़ का क्रेन.
Ziyan, you little witch!
ज़ियान, तुम छोटी चुड़ैल!
You fought me for men when you were alive.
जब आप जीवित थे तो आपने पुरुषों के लिए मुझसे लड़ाई लड़ी थी।
You won't even let me rest now that you're dead.
अब जब तुम मर चुके हो तो तुम मुझे आराम भी नहीं करने दोगे।
What does you being dumped have to do with me?
तुम्हें छोड़े जाने का मुझसे क्या संबंध है?
If you've got the guts, go after the man!
अगर तुममें हिम्मत है तो उस आदमी के पीछे जाओ!
Ziyan was dumped by a man?
ज़ियान को एक आदमी ने छोड़ दिया था?
Didn't Ziyan commit suicide?
क्या ज़ियान ने आत्महत्या नहीं की?
I'm afraid this isn't that simple.
मुझे डर है कि यह इतना आसान नहीं है।
Why would she kill herself for no reason?
वह बिना किसी कारण के खुद को क्यों मार डालेगी?
She just had ambitions that were too high.
उसकी महत्वाकांक्षाएं बहुत ऊंची थीं।
Men come and go in nightclubs.
पुरुष नाइट क्लबों में आते-जाते रहते हैं।
It's all just an act.
यह सब महज एक नाटक है।
Did she really think someone would marry us?
क्या उसने सचमुच सोचा था कि कोई हमसे शादी करेगा?
What was she thinking?
वह क्या सोच रही थी?
Ziyan, let me tell you.
ज़ियान, मैं तुम्हें बता दूं।
You've got the wrong person.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
If you dare to haunt me again,
अगर तुमने मुझे फिर से परेशान करने की हिम्मत की,
I'll scatter your ashes.
मैं तुम्हारी राख बिखेर दूँगा.
I won't let you go, even in death.
मैं तुम्हें मरने के बाद भी नहीं जाने दूँगा।
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
Who did Ziyan usually interact with?
ज़ियान आमतौर पर किसके साथ बातचीत करता था?
You expect me to just talk?
आप मुझसे सिर्फ बात करने की उम्मीद करते हैं?
Without getting anything in return?
बदले में कुछ भी प्राप्त किये बिना?
It's all yours.
यह सब तुम्हारा है.
Just tell me something useful.
बस मुझे कुछ उपयोगी बताओ.
I'll be sure to give you business later.
मैं बाद में आपको अवश्य व्यवसाय दूंगा।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Back then,
तो वापस,
I was the most popular dancer at the Grand World.
मैं ग्रैंड वर्ल्ड में सबसे लोकप्रिय नर्तक था।
Everyone had to call me Hong Jie.
हर कोई मुझे हांग जी कहकर बुलाता था।
Until one day,
एक दिन तक,
a young girl named Ziyan arrived.
ज़ियान नाम की एक युवा लड़की आई।
When Ziyan first came,
जब ज़ियान पहली बार आया,
she was just a student.
वह सिर्फ एक छात्रा थी.
She didn't know anything.
वह कुछ भी नहीं जानती थी.
But this girl...
लेकिन यह लड़की...
she was truly cut out for this line of work.
वह सचमुच इस काम के लिए उपयुक्त थी।
Talented and street-smart.
प्रतिभाशाली और चतुर.
She learned very quickly.
उसने बहुत जल्दी सीख लिया।
Hello, Hong Jie.
नमस्ते, होंग जी।
Hello.
नमस्ते।
Hong Jie, you look so beautiful today.
हांग जी, आज आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
Your hair looks great today.
आपके बाल आज अच्छे लग रहे हैं।
Hello, Hong Jie. Hong Jie.
नमस्ते, होंग जी। हांग जी.
Hong Jie. Hong Jie.
हांग जी. हांग जी.
You're here! You look so beautiful today.
तुम यहाँ हो! आज तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
So beautiful. Alright.
बहुत सुंदर. ठीक है.
Hong Jie.
हांग जी.
This girl is Ziyan.
यह लड़की ज़ियान है।
I'm leaving her with you.
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ रहा हूं।
Teach her the ropes.
उसे सब कुछ सिखाओ.
Why did you come here?
आप यहां क्यूं आए थे?
What other reason could there be?
इसके अलावा और क्या कारण हो सकता है?
Times are tough, just trying to get by.
समय कठिन है, बस किसी तरह गुजारने की कोशिश कर रहा हूं।
I can still fetch a good price while I'm young.
मैं अभी भी युवा हूँ और अच्छी कीमत प्राप्त कर सकता हूँ।
What can you do?
आप क्या कर सकते हैं?
I...
मैं...
I don't know how to do anything.
मैं कुछ भी करना नहीं जानता।
But I can learn.
लेकिन मैं सीख सकता हूं.
Learn?
सीखना?
Our line of work isn't easy to learn.
हमारा काम सीखना आसान नहीं है।
You have to lose your pride and be daring.
तुम्हें अपना अभिमान त्यागना होगा और साहसी बनना होगा।
Hong Jie.
हांग जी.
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Go on.
जारी रखें।
Ziyan was smart and young.
ज़ियान स्मार्ट और युवा था।
She was a fast learner.
वह तेजी से सीखने वाली थी।
She climbed the ranks very quickly.
वह बहुत तेजी से रैंक पर चढ़ गई।
I hated her.
मैं उससे नफरत करता था.
I was jealous of her.
मुझे उससे ईर्ष्या हो रही थी।
But besides accepting it,
लेकिन इसे स्वीकार करने के अलावा,
there was nothing I could do.
मेरे द्वारा कुछ नहीं किया जा सकता।
Bravo!
वाह!
Ziyan became more and more popular.
ज़ियान अधिकाधिक लोकप्रिय होता गया।
Many clients would spend a fortune
कई ग्राहक बहुत सारा धन खर्च कर देते हैं
just to see her.
बस उसे देखने के लिए.
A saying spread among the clients.
ग्राहकों के बीच एक कहावत फैल गयी।
They called Ziyan the Thousand-Faced Fox.
उन्होंने ज़ियान को हज़ार-चेहरे वाली लोमड़ी कहा।
The Ziyan that everyone saw
ज़ियान जिसे सबने देखा
was completely different.
पूरी तरह से अलग था.
Who hasn't been famous before?
कौन पहले प्रसिद्ध नहीं हुआ है?
I know that feeling all too well.
मैं उस भावना को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
When everyone surrounds you,
जब हर कोई आपको घेर लेता है,
you feel like you're just an empty shell.
आपको ऐसा लगता है जैसे आप बस एक खाली खोल हैं।
I filled myself with money.
मैंने अपने आप को पैसों से भर लिया।
But Ziyan fell in love with a man.
लेकिन ज़ियान को एक आदमी से प्यार हो गया।
The biggest taboo in our line of work
हमारे कार्यक्षेत्र में सबसे बड़ी वर्जना
is falling in love with a client.
एक ग्राहक के साथ प्यार में पड़ रहा है।
Ziyan crossed the line.
ज़ियान ने सीमा पार कर ली।
Who is that man?
वह आदमी कौन है?
Who he is doesn't matter.
वह कौन है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
What matters is—
जो बात मायने रखती है वह है—
Ziyan, to keep his love,
ज़ियान, अपना प्यार बनाए रखने के लिए,
soon prayed for the fox spirit's blessing.
जल्द ही लोमड़ी आत्मा के आशीर्वाद के लिए प्रार्थना की।
Graceful white fox, with nine majestic tails.
सुन्दर सफेद लोमड़ी, नौ राजसी पूंछों के साथ।
In my home, honored guests are kings.
मेरे घर में सम्मानित अतिथि राजा होते हैं।
May this union bring prosperity.
यह मिलन समृद्धि लेकर आए।
Between heaven and man, let this be done.
स्वर्ग और मनुष्य के बीच, यह हो जाए।